Geri Sayım Aracı

HTML ile Sayı Girişi ve Butonlar

Kullanıcı geri sayım süresini belirleyebilsin (örn. 10 saniye gibi). (prompt ile alalım veya yapabiliyorsak input elemanlarını kullanalım.)
Bir 'Başlat' ve bir 'Sıfırla' butonu olsun.
Geri sayım değeri bir 
etiketi içinde gösterilsin.
JavaScript ile Geri Sayım Mantığını Oluşturma

Başlat butonuna basılınca zaman her saniye bir azalsın.
Süre 0 olduğunda geri sayımı durduralım ve 'Süre doldu!' yazdıralım.
'Sıfırla' butonuna basınca geri sayımı durdur ve sıfırla.